Daniel!
Inay!
- Kailan ka dumating?
- Dumating ako kahapon.
Napakatagal.
Hello.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Para kay Daniel syempre.
Oh talaga?
Sa tuwing kinakausap kita, napapaisip ako.
Tungkol sa akin?
Na-curious ako sayo.
Paano ka magiging, ano ang hitsura mo.
Pero ikaw...
may dignidad ka.
Ibig sabihin,
Ikaw ay mas kahanga-hanga kaysa sa naisip ko.
Kapag sinabi kong "kahanga-hanga",
Ito ay isang papuri, tama ba?
Oo.
Daniel!
Hello, Daniel.
Kahanga-hanga ka ngayong araw.
- Hello.
- Ako ang nanay ni Ji Min.
- Hello, dapat ikaw si Ji Min.
Napakaganda mo, gumawa ka ng mahusay na trabaho.
Lagi kong iniisip na gwapo si Daniel.
at ngayon nakikita ko na ito ay tumatakbo sa pamilya.
- Hello.
- Natutuwa akong makita ka.
Jun Kyung.
pasensya na po.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Hindi ko inaasahan na ganito ang lalabas.
Syempre oo,
Siya ang nanay ni Daniel.
-Do Hyun.
- Oo?
Dapat mong makita ang guro ni Daniel.
binati ko na siya.
Sandali, huwag ka pang umalis.
Bakit ka kinakabahan?
hindi ba?
Dahil?
Para sa akin?
Uy, lahat ng tao dito ay mukhang hindi komportable maliban sa...
Ang pangalan ko ay Im Yun Ju.
...maliban sa iyo.
Nakakatuwa ka ba niyan?
Sabay tayong magdinner.
Pumunta ka dito para makita si Daniel na naglalaro.
Oo, lalabas na ako.
Maaari kang magsimula nang wala ako.
Okay lang, pasensya na.
Kahit gabi na, tapusin mo bago ka umalis.
Naintindihan.
TOTOO.
Tungkol sa field practice
sa ikalawang taon...
Teka.
Alam mo ang password sa aking computer, tama ba?
- Ngunit nasa gitna ako nito...
- Ito ay mas kagyat.
Kung ikaw ay nagugutom, mag-order ng isang bagay.
OK.
- Gawin muna ang abiso.
- Oo sir.
- Hello.
- Sa wakas
Pinindot ko ang button!
Anong button?
Anong malamig na tugon
sa simula ng biyahe ng iyong kasintahan
upang maging matagumpay na manunulat.
Sabi ko sayo, ngayon ang deadline.
hinatid ko na!
Malinaw!
Paano ang isang pork chop at isang beer?
Pwede tayong magcelebrate ng magkasama.
Okay, tatapusin ko sa lalong madaling panahon.
See you later.
Pumasok ka, pakiusap.
Hindi ba nandito ang guro?
Wala na.
Dahil?
Well...
Maaari ko bang ibigay ito ngayon?
- Dapat ay ginawa mo ito noon pa.
- I'm sorry.
At ito rin.
- Salamat.
- Paalam.
paalam na.
- Eto na.
- Salamat.
Napakalinis pa.
Halos masama ang pakiramdam ko sa pagkuha nito.
Natutuwa ako na ginamit nila ito nang mabuti.
salamat po.
- Aalagaan ko siya ng mabuti.
- Salamat.
Mamuhay ng maayos sa magandang bahay na iyon.
Ja Yeong,
okay ka lang?
Ngayon ay isang walang laman na bahay, tanging mga alaala ang natitira.
Wala na akong pakialam.
Kumain tayo ng masarap.
ano gusto mo
Kahit anong gusto mo.
Well, ang gusto ko ay...
Ito ba ang gusto mo?
Sabi nila ang pinakamagandang pagkain sa mundo
yung ramen na may hinahanda para sayo
bukas na langit.
I guess tama ka.
Kumain ka ng ramen na ginawa mo
Mas masarap ito kaysa pansit sa Alps.
Hindi ko ginawa, ito ang makina.
Mag-ingat, ito ay tumutulo.
Ayaw pa rin magtrabaho?
Oo.
Nang magkasakit si Bom,
Nagpahinga ako sa trabaho
na nasa tabi niya pa ng kaunti.
Anim na buwan na ngayon.
Oo, mabilis ang panahon.
Yung mga ibon...
Malaya silang lumilipad saan man nila gusto,
Ngunit sa kanilang pagtanda at pagod,
at hindi na sila makakalipad,
anong nangyayari?
Ginagawa ba ito
Nauwi sila sa isang lugar,
nagiging resident birds?
Siguro.
Hindi ko kailanman naisip ito.
Medyo malungkot.
Sa tingin ko ayos lang.
Ginugol nila ang kanilang buong buhay
paghabol sa magandang panahon.
Isang lugar kung saan ikaw ang una
upang makita ang mga bulaklak na nakabukas,
upang madama ang araw sa iyong balat,
sa pagtapak sa mga nahulog na dahon,
para makitang natutunaw ang niyebe.
Kung may ganitong lugar,
maging isang ibong residente,
na nananatili sa isang lugar,
tumatanggap at nagtatanggal ng mga tao,
Maganda sana.
Buong buhay ko ay nabuhay ako bilang isang migratory bird.
Sinong nagsabi ng pork chop
Mahusay ba ito sa beer?
Iyan ang mga mahihirap na tao na nagpapaginhawa sa kanilang sarili.
Ang pork chop ay kasama ng whisky.
Hindi bababa sa 30 taon.
anong nangyayari?
Ang iyong mukha ay hindi nagsasabing "party."
Habang pinagbuti ng lahat ang kanilang mga average
at bumuo ng mga karera,
anong ginagawa ko?
masyado kang abala
umiibig at nakikipag-date.
Ipinadala ko sa iyo ang aking manuskrito
akala mo magiging perpekto ka
bilang isang kritiko ng mga romantikong nobela,
at hindi mo man lang natapos,
tama?
pasensya na,
ngunit alam kong gagana ito.
Syempre naman!
Naaalala mo ba ang plano
Ano ang ginawa ko noong sumali ako sa publishing house?
pagkatapos kong maka-graduate diba?
Makakatipid ako ng 24 million won
upang magsulat hanggang ako ay maging 30.
Pagkatapos ay aalis ako sa aking trabaho.
at sasali ako sa contest
sa tagsibol ng aking ika-29 na kaarawan.
At nang lumabas ang mga resulta sa loob ng tatlong buwan,
Ipapa-publish ko sana ang libro ko
bago mag-30.
Gaya ng pinlano ko.
Tapos ka na bang uminom?
Masyado pang maaga para uminom
para lang sa pagsali sa patimpalak.
May napakagandang paparating.
Ang araw na iyon ay kung kailan ko matatapos ang bote na ito.
Sa tingin mo ba talaga
na ang buhay ay nangyayari ayon sa iyong pinlano?
Bakit palagi kang pessimistic?
Bakit palagi kang optimistic?
hindi ako
hindi pessimistic o optimistic.
Idealistic ako.
Kung ang babaeng iyon ay medyo may pinag-aralan,
o kung hindi siya mukhang mas bata sa akin,
o kung hindi siya maganda...
Ganun pa rin ba ang mararamdaman ko?
alam mo ba?
Sinabi niya sa iyo: "Hapunan kasama ang iyong pamilya."
Sobra na iyon.
Ito ay ang pinakamasama, hindi ba?
Naiintindihan naman.
Ex ng iyong kasalukuyang boyfriend,
anak niya, silang apat doon.
Kahit sino ay mababaliw.
Para silang perpektong pamilya,
at ako ay isang kontrabida na walang imbitasyon
na lumitaw sa eksena.
Naiintindihan ko ang pakiramdam na iyon.
Sa tuwing pupunta ako sa mga pagpupulong
mula sa aking mga biyenan, tiyuhin, tiyahin, pinsan,
lahat ay kakaibang masaya
at ako lang ang stranger na involved sa family niya.
Maraming sinusubukan ang aking asawa
upang maunawaan ang sitwasyon,
naipit sa gitna.
hindi mo ba napapansin
Nabawasan ba ang pagkagusto ko sa kanya?
Mga anak, dumating na si daddy!
- Tatay!
- Tatay.
Nagsaya ba sila?
Ano ito?
Hindi niya talaga alam.
Jun Kyung, kailan ka dumating?
Kailan ka dumating?
Inip na inip ako sa ospital ngayon.
Dumating ka para iligtas ako.
anong nangyari?
Hindi naman sila nakalayo nang wala ako diba?
anong nangyayari?
Seryoso ba ito?
Ito ba ay isang seryosong sitwasyon?
Teka. Bibigyan kita ng pinakamahusay na payo sa mundo.
Hayaan mo akong magpalit ng mabilis.
huwag kang pumunta.
Kumain ka na rin ng pizza.
salamat po.
Mukhang masarap.
Gusto mo ba ng isang baso ng alak?
ayos lang ako.
Kung gusto mo, sige.
Huminto ako sa pag-inom.
nga pala,
Hindi ba dapat sa susunod na linggo ka pupunta?
Dumating ako kanina.
Gusto ko rin makita ang recital ni Daniel.
Dapat ay binalaan mo kami.
Gusto ko silang sorpresahin.
Oo, ito ay isang kabuuang sorpresa.
tama?
Nakita ko ang lahat sa simula.
- Sa simula?
- Oo.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Bumaba ang rate ng kapanganakan,
kaya naglalakad ako sa mga kabibi.
Parami nang parami ang mga psychiatric na pasyente
at hinihiling ng lahat si Hyeong Jun.
Akala ko tatahimik na ang mga pangyayari
Ngayong malalaki na ang mga bata,
Kaya ibinigay ko ang lahat nang may kumpiyansa,
ngunit ang tanging bagay na lumago
Kaalaman kong gumawa ng alak
at ang taba ng tiyan ko.
At wala rin akong maisuot
para sa kasal ni Dr. Hong.
At hindi naman sa "wala akong magandang isusuot",
This time wala na talaga ako.
pasensya na po.
Hindi iyon nakaaaliw, hindi ba?
Hindi.
Hindi ko alam kung bakit, ngunit ngayong tagsibol
Lalo na ang pait sa pakiramdam.
Para bang magiging napakalupit nito.
Sa wakas ay nakatulog na ang mga bata.
anong nangyayari? Ano ba talaga ang gulo?
Sus, tapos na ang alak.
Teka, wag ka munang magsimula.
Bakit Do Hyun
hindi ka ba niya tinawagan?
salamat po
sa pag-aalaga kay Daniel.
wala lang,
Ito ang dapat kong gawin.
Syempre oo,
ikaw ang kanyang ama.
Aalis ka ngayong buwan, tama?
Oo.
Ito ay maganda. I mean, si Jun Kyung.
Kaakit-akit pa rin yata.
Nakahanap ka na ba ng lugar?
Iniiba mo ba ang usapan?
Dito muna ako sa bahay ng mama ko titira.
Nasa Canada siya, binibisita ang kapatid ko.
Hindi ko inaasahan ang isang mainit na pagtanggap,
pero pareho lang kayo.
Yung pagmumukha mo
Ganyan talaga itsura mo
nung umalis ako sa Korea 16 years ago.
alam mo,
isang ordinaryong araw,
Nasa bus ako
at may nagbabasa ng libro ko.
- Oo.
- At pagkatapos,
Nakikita ko na binabasa nila.
Hindi mo ba nararamdaman na sasabog na ang puso mo?
Hindi mo nais na maging isang malaking sikat na may-akda.
Hindi mo kailangang magsulat ng best seller
o kumita ng maraming pera.
Mayroon ka bang maliit na pangarap?
Kahit na ang pessimist
Ipinakita ko sa kanya ang malamig na katotohanan,
Ang idealista, kakaiba, ay nakadama ng kapayapaan,
at matamis ang lasa ng mga inumin.
- Paalam.
- Ikaw muna.
- Umalis ka.
- OK.
- Paalam.
Gusto mo samahan kita?
Oo.
Tara na.
Sasamahan mo ba ulit ako?
Nagsasawa na ako.
yun? Mabo-bored ako mag-isa.
Hindi?
Kaya, manatili sa aking bahay.
dapat ba?
Hindi ka ba nagugutom?
Isang lugar kung saan ikaw ang una
para makitang bumukas ang mga bulaklak,
sa pakiramdam ng araw sa balat,
sa pagtapak sa mga nahulog na dahon,
sa panonood ng niyebe na natutunaw.
Kung may ganoong lugar,
maging residenteng ibon,
na nananatili sa isang lugar,
tumatanggap at nagtatanggal ng mga tao,
Ito ay maganda.
Nabuhay ako sa buong buhay ko bilang isang migratory bird.
Tatay, hindi ako uuwi ngayong gabi.
Huwag mo akong hintayin.
Ngayon ito ay isang walang laman na bahay,
mga alaala na lang ang natitira.
Wala akong pakialam.
Iyan ang hitsura sa iyong mukha...
Ganyan talaga itsura mo
noong umalis ako sa Korea 16 na taon na ang nakakaraan.
Mukhang magiging mainit ito magpakailanman,
hanggang, biglang,
lumalabas ang hitsura na iyon,
na parang sinasabing: "Pagod na ako."
Iyan ang hitsura niya
may umalis.
[Hindi nasagot na tawag: Do Hyun]
Alam mo ba ang pagkakaiba
sa pagitan ng kalungkutan at paghihiwalay?
Ang pag-iisa ay ang kagalakan ng pagpiling mapag-isa.
Ang paghihiwalay ay sakit
ng pagiging nag-iisa laban sa iyong kalooban.
Kaya, ngayon,
Ano ang nararamdaman mo?
Kalungkutan
o paghihiwalay?
Wow.
Sa tamang panahon.
Gusto ko rin ng beer.
pasensya na po.
Bakit kailangan mong humingi ng tawad?
ako ay...
ang dapat humingi ng tawad.
Pagod na pagod ako ngayong araw.
papasok na ako.
Sabi mo wala akong ginawang masama...
Pero tinatrato mo ako tulad ng ginawa ko.
Maaliwalas. Bakit mo ako pinaparamdam?
Alam kong may anak ka,
Alam kong babalik si Yun Ju,
pero nung nakatayo na kami
magkasama ang tatlo,
Ako lang ang nagmukhang tanga.
Alam kong walang ginawang masama,
Pero naiinis ako sa sarili ko dahil ganito ang nararamdaman ko.
Pakiramdam ko ay nakakaawa at parang bata.
Ayaw ko dito.
Kita mo?
Ako ang may mali.
Palagi kang ganito,
dalawang taon na tayo.
Kapag naging ganito...
lumayo ka muna.
tumakbo ka.
Magtago ka.
Kaya't humihingi ako ng tawad...
sa pagpaparamdam sayo ng ganito
muli.
- Maligayang pagdating.
- Hello.
- Magagandang bundok, tama ba?
- Oo.
Dito.
Ito ang lugar ng kusina.
Magandang presyon ng malamig na tubig.
Dahil ito ay maliit,
Walang gaanong dapat i-maintain.
Ito ang opisina at tindahan.
Nasa amin ang lahat.
Tingnan mo.
at eto na
kung saan kami nakatira
kami ng partner ko.
Halika po.
Akala ko lang
dumating ka sa kampo.
Wala akong ideya kung ano ang naisip mo
bumili ng lugar.
Naisip kong subukan ko munang mag-camping,
ngunit ang mga plano ay hindi magiging maayos.
Nang makita ang lugar na ito,
Pakiramdam ko magsisisi ako kung hahayaan ko ito.
Sigurado ka?
Okay lang ba talaga?
Ano sa tingin mo?
Para sa akin, okay lang, mag-isa lang ako,
pero ikaw
may mga anak ka.
Malapit na ang anibersaryo
ng pagkamatay ng aking asawa.
Alam mo ba kung ano ang pinaka pinagsisisihan ko?
matapos siyang mawala?
Dapat kanina pa ako nagretiro.
Dapat mas marami akong oras sa kanya.
Nagdesisyon na ako.
Gusto niyang mamuhay siya ng ganito.
at ang mga bata
mauunawaan nila.
Hoy, Jun Seo.
tatay,
Huli na naman yata ako.
Nasa bahay ka ba?
Hindi, lumabas din ako.
Nasaan ka?
Camping kasama si Ja Yeong.
Mukhang maganda, magsaya dito.
Huwag manatili sa bahay sa lahat ng oras.
Jun Seo.
By the way, nasabi ko na ba sayo...?
Binigyan ba kita ng allowance mo?
Oo, mayroon pa rin ako, ibinigay mo ito sa akin noong nakaraang linggo.
Huwag mo akong alalahanin. Magsaya ka, okay?
Okay.
Maiintindihan nila.
Ang bahay ba ay nasa iyong pangalan?
Oo.
Nakatulong ba ang iyong mga anak sa pananalapi?
kailan mo binili?
Hindi.
So anong problema?
Bahay mo yan, gusto mo lang ibenta.
nagtataka ako
oo nagiging selfish ako
at sarili kong kaligayahan lang ang hinahabol ko.
Kahit na ang mga kasalanan ng puso ay kasalanan, tama ba?
Lahat ng tao ay makasarili.
Yan ang sinasabi ko, masyado na siguro akong selfish.
Kaya, huwag ibenta ang bahay. Pakiusap.
Hoy, Chang Sik.
Mahalaga rin ang buhay ko, di ba?
Makinig,
Kahapon ay dumating ang isa pang lalaki upang magtapat.
Sinabi niya na narinig niya ang isang mahalagang piraso ng impormasyon
at tinanong kung dapat ba siyang bumili ng shares.
Papatayin daw siya ng kanyang asawa kapag nalaman nito.
Alam mo ba kung ano ang sinabi ko sa kanya?
hindi ko alam.
sabi ko sa kanya:
"Umuwi ka agad
at kausapin siya bago niya malaman.
At kung kumikita ka ng maraming pera,
"Mag-donate pa sa simbahan."
Ano ako? Tagapamahala ng pondo?
O isang mamumuhunan sa real estate?
alam mo ba?
Yung mga desisyon
Hindi sila para sa Diyos o para sa akin.
Kausapin sina Jun Kyung at Jun Seo.
Oo. nakikita ko.
Siguradong pagod ka nang marinig ang lahat ng ito.
- Binabati kita!
- Nakuha mo ito.
Deserve ko bang batiin
upang makakuha ng trabaho sa edad na ito?
Ang pagpasok sa isang pampublikong korporasyon ay hindi madali.
Manalo sa lottery ng real estate
Mahirap din.
Hindi ko akalain na magkakaroon ako ng araw na ganito.
At ikaw?
Ano ang espesyal sa pagiging adjunct?
Pinapanatili nitong masaya ang mga mag-aaral,
tingnan ang katatawanan ng mga guro.
Parang nakakapagod.
Ginagawa mo ang iyong PhD at pagtuturo.
Gayunpaman, inaalagaan ka ni Propesor Song.
Palagi nalang ako ang weird.
Isang segundo.
Hello.
Totoo, ito ay ngayon.
Nakalimutan mo na ba ang anibersaryo ng pagkamatay ni Nanay?
Hindi, hindi ko nakalimutan.
Alam ko, talaga.
Nangyari lang sa akin.
Nakalimutan mo.
Anyway, uwi ng alas sais.
Sa katunayan,
Kasama ko ang mga kaibigan ko. Matagal na.
At?
OK lang.
hindi ko maintindihan.
- Hello, Jun Kyung.
- Hello.
Ang ganda mo ngayon.
Ang huling paggastos ay 50,000 won,
at 30,000 lang ang binayaran niya. Tinakpan ko ang natitira.
Hoy, sa susunod wag mo na siyang imbitahin.
Ito ay hindi komportable.
Halika na.
Ang mga tao ay maaaring mawalan ng pera kung minsan.
Okay lang yan kapag nasa school ka.
Seryoso,
Bakit ka assistant sa pagtuturo?
Gusto mo bang maging adjunct o ano?
Kung gusto mong maging guro,
Dapat ay inalagaan niya ang kanyang mga tala.
Hindi man lang siya nakapagtapos sa oras.
Ginagawa niya ito dahil hindi niya alam kung paano gumawa ng anumang bagay.
Nasubukan mo na bang makakuha ng trabaho?
Wala man lang itong TOEIC score.
Baka natatakot lang siya.
Alam na alam niya na siya ay walang iba.
Wala akong pakialam.
Sabihin mo na lang na bayaran niya ang kanyang bahagi.
Huwag kang magsalita ng ganyan sa likod niya,
tapusin mo na.
Pinoproseso ang iyong transaksyon.
[Pag-withdraw ng pera: 70,000 won
Balanse: 87,208 won]
Hoy, saan ka nagpunta?
Malamig ang pagkain, kumain.
Ito ang 20,000 won na inutang ko sa iyo noong nakaraan.
at 50,000 won ngayon.
Sige?
yun?
Tinanong ko kung ayos lang.
Oo.
Hoy bag mo...
Nakalimutan mo ang iyong bag.
Yun Ju!
Hello.
Napakatagal!
Tingnan mo itong awkward na yakap.
Ano ang dapat mong ikabahala?
Isang return recital pagkatapos lumipat
at lahat ay lalaban para kunin siya
bilang isang guro.
At kung mapagod ka, maaaring hindi ka na lang magtrabaho.
alam ko.
Mag-alala sa kanya
Ito ang pinaka walang kwentang bagay sa mundo.
Dapat ay nanatili ka sa Germany.
Ginugulo mo ang natural na kaayusan dito.
- Huwag mag-exaggerate.
- Exaggerate?
Brutal na ang ating kapaligiran ngayon.
Ito ay walang awa.
Oo.
Sa aming lahat, si Do Hyun ang sikat.
Sa katunayan, sinulatan ko siya ngayon
para tanungin siya kung pupunta siya.
Hindi raw niya kaya, nagre-record siya ngayon.
- Pagre-record?
- Oo.
- Isang weekend?
wow,
dapat mataas ang demand.
Uy, nag-date kami ni Do Hyun ng freshman year.
Matagal na ang nakalipas, nakakapag-usap sila.
Okay lang ba sa iyo iyon?
Nakita ko siya ilang araw na ang nakalipas,
napakabuti namin.
Ano ang nakakarelaks na enerhiya na iyon?
Nasa Hollywood ba tayo o ano?
Bumalik ka na ba para manatili?
Nag-isip muna ako bago bumalik.
Pero oo, nagpasya akong tumira dito.
Mabuti para sa iyo.
Nakakadismaya,
pero naiintindihan ko.
Nabasag ang tubig ng aking mga pasyente
mula sa isang sandali hanggang sa susunod,
Ang mga kapanganakan ay biglaang naka-iskedyul.
Maraming beses din akong nakaligtaan ng mga plano kasama ka.
Salamat sa pag-unawa.
Sige.
Good luck sa recording.
- Halika.
- Oo.
Matagal na siyang hindi dumarating.
Sorry dahil iniwan kita sa mga bata.
Buong weekend, sinta.
Alam mo kung ano ang mga advertiser.
Palagi silang nagbabago ng isip.
Oo.
Okay lang honey.
Susubukan kong tapusin sa lalong madaling panahon.
Okay, bye.
tignan mo.
Magbibihis ka nang maayos
at pumunta sa kasal kasama ang iyong kasintahan,
pero sumabog ang agenda diba?
Dahil?
ikaw at ang iyong asawa
sabik na sabik sila
tulad namin ni Jun Kyung.
At paano
nagpakasal ba sila?
Oo, natakot kami.
Nagkaroon ng maraming krisis,
pero sa totoo lang,
nung nagpakasal ako,
Nawala ang lahat ng pagkabalisa na iyon.
Parang katawa-tawa, hindi ba?
- Langit.
- Anong kalokohan.
Masakit yun.
Kung mananatili kang maalalahanin
at nag-aalala tungkol sa mga pangyayari,
hindi ka magpapakasal.
Kailangan mo ng kaunting pagkamakasarili,
unahin mo ang sarili mo.
Iyan lang ang paraan ng paggana nito.
Paano ako magiging makasarili sa aking sitwasyon?
Dahil?
Para kay Daniel?
Kita mo? Hindi mo na kaya.
Ni hindi ko alam kung ano ang nararamdaman niya.
oh
napaka yabang mo.
Paano mo inaasahan na malaman
Ano ang nararamdaman ng isang tao nang hindi sinusubukan?
Kung gusto mong malaman kung ano ang pakiramdam,
tanong sa kanya.
Sa ganoong paraan malalaman mo nang sigurado.
Ang giraffe na iyon, Dr. Yeom,
iniunat ang mahahabang brasong iyon
at itinaas siya,
at kahit papaano ay lumipad ito
at dumapo sa iyong mga bisig.
It's destiny.
Kaya,
kailan nila gagawin?
yun?
Magpakasal?
Hindi pa nga namin napag-uusapan yun.
Halika na.
Kumurap ng isang beses at magkakaroon ka ng 40.
Paanong hindi pa nila napag-uusapan ang kasal?
Bakit kailangan natin ng napakamahal at pormal
na nagdudulot lang ng problema sa lahat?
Ayos naman kami ni Do Hyun ng ganito.
Sapat na sa amin iyon.
Ngunit sa tingin ko ay hindi sapat ang pagiging maayos.
Oh.
Jun Kyung?
Hello.
Oh.
So, nagkaroon ng recording.
Sorry ha?
Akala ko nagsinungaling siya tungkol sa recording
para lang makasama ka.
biro lang.
Para kang galing sa kasal.
Sabi nila kung hindi ka mag-aasawa
anim na buwan matapos siyang mahuli,
Hindi pwede sa loob ng tatlong taon.
Joke din yun.
Magkikita pa naman yata tayo diba?
Oh.
Talagang lumalampas sa linya iyon.
Hindi nito sinasala ang anuman,
Sinasabi niya lang kung ano ang nasa isip niya.
Hindi ko kasalanan kung nagalit ako ng mga sandaling iyon.
Sa kanya iyon.
Kita mo?
Hindi mo pa rin iniisip na magpakasal?
Isang napakalakas na karibal ang lumitaw.
Yan lang ba ang dala mo?
Salamat sa iyong ina,
Magkasama na naman kaming lahat.
Spring noon,
ngunit ito ay napakalamig.
Mas mainit ang pakiramdam sa taong ito, tama ba?
Oo.
May nangyari ba?
yun? wala.
Oo, walang nangyari.
Gusto mo sabay tayong mag inuman?
Ang tagal na nating hindi nagagawa.
Inom tayo.
Sige.
Hindi ka naman umiinom diba?
- Hahawakan ko lang yung baso.
- Sumakay ka ng kotse, tama?
- Oo.
- Okay.
Kunin.
Dad, may mali ba?
Napaisip ako
Kung sasabihin ko ito ngayon,
pero pareho silang abala.
At dahil magkasama na tayong lahat...
Sa tingin ko oras na.
Gawin kayong dalawa
ikakasal ba sila?
yun?
Halika na.
Magpapakasal ba talaga sila?
Hindi, masyado na akong matanda para magpakasal.
Hindi yun.
iniisip ko
para ibenta ang bahay na ito.
Ibebenta mo ba ang bahay?
May katuturan ba iyon?
Kaya naman gustong pag-usapan ito ni papa.
pagtutol ko.
At ikaw?
Gustong ibenta ni Tatay ang bahay
na magtayo ng kampo kasama ang babaeng iyon.
Ito ang bahay
kung saan nakatira si nanay kasama kaming lahat.
Okay lang ba sa iyo iyon?
Oo?
Tinanong kita kung okay lang sayo.
Ito ang bahay ni papa.
May karapatan kang magdesisyon.
ngunit
Parang biglaan.
Kamusta ang bahay ng tatay na ito?
Bahay namin yun.
Hindi?
So saan tayo pupunta?
Magkikita ba tayo bilang isang pamilya
sa mga lugar ng barbecue?
Itigil ang pagmamalabis
Iniisip lang niya.
Kabaliwan lang ang iniisip nito!
Paano mo, tatay?
Ito lang ang bahay na natuluyan ko.
Dito ako pinanganak, dito na ako tumira buong buhay ko.
Paano mo ito magagawa sa akin?
Halatang bibigyan kita ng matitirhan.
Maaliwalas.
Kaya ako ang problema.
Ako lang ang walang kinabukasan o kahit saan,
kaya habang wala ako,
maaari mong ibenta ang bahay.
Hindi naman ganun.
Hindi ba ako pamilya?
- Bagahe lang ba ako?
- Hoy.
Ngayon ang anibersaryo ng pagkamatay ni Nanay.
Paano mo nagawang...?
Hindi ito ang aking silid,
Bahay iyon ni tatay, kwarto ni tatay.
Paumanhin, 29 na taon na akong nanirahan dito.
Tama na!
Hindi ko kailangan ng studio,
Hindi ko kailangan ng pera mo.
Ikaw at ang babaeng iyon ay mabubuhay nang maligaya magpakailanman.
Isang kampo?
Parang masaya.
Oo, magiging masaya ako sa kanya,
mabubuhay tayo ng maayos!
Ngayon pumunta na!
Paano ka mabubuhay?
Wala kang pera o kakayahan.
wala!
Mabubuhay ka na naman ba sa kapatid mo?
Yun ba ang plano?
Lumabas ka!
Well, ibig kong sabihin...
Jun Seo.
Jun Seo!
Ano bang nagawa kong mali?
Nagtrabaho ako hanggang sa napagod ako,
Binili ko ang bahay na ito,
at ngayon gusto ko itong ibenta...
at mahanap ang sarili kong kaligayahan.
Krimen ba yun?
Hindi ko alam.
umalis.
Apat kaming nasa bahay na iyon.
Isang araw, bigla kaming naging tatlo...
pagkatapos sa dalawa...
at ngayon, isa na lang ang natitira.
Pwede pa ba...
tawag itong pamilya...
kahit isa na lang ang natitira?
Hindi available ang numero na iyong na-dial.
[tawag sa telepono]
[Anak ko]
[Tatay ko]
Hindi ka ba talaga sasagot?
Ano ang masasabi ko?
Wala naman akong ginawang masama.
Wala naman akong sinabing masama.
Magsisisi na naman si Dad.
At ngayon ayokong sabihin na ayos lang ako.
Sinuportahan ako ng lahat...
kahit na ito ay pabigat at istorbo.
Alam ng lahat...
at ako lang ang hindi nakakaalam.
Parang tanga...
Ako ang huling makakapansin.
Noong bata pa ako,
lagi kang tinatawag ng mga tao
"Nanay ni Jun Kyung."
Bakit hindi ka nila tinawagan?
"Nanay ni Jun Seo"?
naisip ko
na dahil unang ipinanganak si Jun Kyung.
ngunit alam ng lahat
na siya ay matalino at mahusay sa paaralan
at ako ang tanga.
Ang walang kwenta.
Nahiya ka rin ba sa akin, nanay?
Bakit ko naman gagawin?
Ikaw ang pinakamagandang bagay sa mundo
para sa akin.
Ikaw ang pinakanagmamalaki sa akin.
Wag mong sabihin yan.
Kaya naman napopoot ako sa iyo higit sa sinuman.
Dapat minsan pinapagalitan mo ako.
Lagi mong sinasabi na ito ay mabuti,
at kaya ako nauwi sa ganito.
Alam mo ba ang nararamdaman ko?
Paanong hindi ko malalaman?
Hindi ka marunong magtago
iyong damdamin.
Anong ginagawa mo dito?
Matagal nang sarado ang field.
umalis ka na.
Panginoon...
Wala akong mapupuntahan.
yun?
umalis ka na.
Hello, Daniel.
Ano ang nangyayari sa oras na ito?
Sandali lang.
Ako ito, Im Yun Ju.
Iniisip ko ang nangyari ngayon.
Mukhang mali ang pagkakaintindi mo
isang hindi nakakapinsalang biro.
Close ba tayo para magbiro ng ganyan?
Kaya kita tinawagan, gusto kong humingi ng tawad.
Ito ba ay isang paghingi ng tawad na dapat kong tanggapin?
Kung hindi mo ito tatanggapin,
wala akong magawa.
Mukhang nagmamaneho ka, ibababa ko ang tawag.
Anong meron sa kanya?
Hoy!
Igulong ang bintana!
Sabi ko ibaba mo na!
Nagbago ang ilaw ng trapiko ilang siglo na ang nakalilipas.
Bakit nakatayo ka pa?
Lokong asong babae.
yun?
pasensya na po.
Magmaneho ng mas mahusay sa susunod.
Hey.
Tinatawag mong paghingi ng tawad?
Nagpapanggap ka bang mabait
para lang gumaan ang pakiramdam?
Kung hihingi ka ng tawad, gawin mong mabuti.
Kung hindi, huwag mag-abala.
At tumigil ka sa pagngiti, lalo mo lang itong pinalala.
What the hell...?
Honey, halika na.
- Mabilis.
- OK.
Mga baliw sila.
Sinadya kaming nabangga ng babaeng ito!
Aba, sandali.
Paulit-ulit mong sinasabi "wait."
It takes forever, damn.
Sir, tigilan mo na ang pagmumura.
Hindi ito sinasadya.
yun? Paanong hindi sinasadya?
Sinadya niyang humarang sa kanyang lane.
Makikita mo dito.
- Paano ko iiwasan iyon?
- Hindi, siya...
Hindi siya gumagalaw nang magbago ang ilaw.
Nagmamadali ako.
Kapag nagmamadali,
Iniinsulto ba niya at agresibo ang pagmamaneho?
Hindi! Ang babaeng ito...
Okay, itigil na natin.
Kung pagmumultahin mo kami, gawin mo kaagad,
O hayaan ang insurance na bahala dito.
Walang kwenta ang pakikipag-usap sa kanya.
Hindi ito mahawakan
na may multa o insurance.
Pagbabanta sa pagmamaneho
Hindi ito paglabag sa trapiko.
Ito ay criminal intimidation ayon sa Penal Code.
sumpa.
Pagkatapos ng isang mahirap na araw kasama lamang ang mahirap na mga tao,
may nakikilala kang tao
na nagbibigay sa iyo ng kaginhawaan.
Sorry ha?
Natuwa lang ako na makita ka.
Kaya magtrabaho ka dito.
Kakaiba ang pagkikita ng ganito.
My dad lives nearly, dumadaan lang siya.
Kaya ang pangalan mo ay Won Young.
Alam kong maganda ang uniporme sa iyo.
How unexpected.
Akala ko isa ka lang matigas na lokal
na gustong uminom ng mag-isa,
ngunit ikaw ay isang obstetrician at gynecologist.
Malaki na ang pinagbago mo,
sa mabuting paraan.
Pareho kayo.
Matapang at cool ka pa rin.
Opisyal Oh.
Kung makikipag-ugnayan sa iyo ang istasyon,
Kailangan mong pumunta para magpatotoo.
OK.
Wala ka bang pakialam kung kontakin kita ulit?
Syempre hindi.
Bibili ako ng beer next time.
Mukhang maganda.
Sa susunod, tatawagan na lang kitang kaibigan.
OK.
Sino ito?
Isang kaibigan.
kaibigan?
Medyo mas matanda siya sayo.
May sumabay sa akin
kapag ako ay pagod at mag-isa.
So yeah, kaibigan niya.
kung saan ako ay nagpapasalamat.
Mahusay, salamat.
- Magandang trabaho!
- Napakahusay ng ginawa mo.
- Ikaw din.
- Umuwi ka na at magpahinga.
Salamat sa iyong pagsisikap.
Daniel.
Sorry, late ako.
dinala ko yung pizza mo...
Magandang gabi, tatay.
Magaling.
Hello.
Bakit ba lagi kang nagugulat kapag nakikita mo ako?
Dumating ba ako sa lugar na hindi dapat?
Kumain na kami ng pizza,
dinala siya ni nanay.
nanalo ako!
Ni hindi ako nakakain ng maayos,
pero pinakain pa rin niya ang isda.
Siya ay dapat na malapit na kaibigan ni Jun Kyung,
Medyo naiingit ako.
Yun Ju.
Oo?
yun? Hindi komportable na naman?
Hindi ka ba komportable?
Nakaka-curious ka diba?
Gusto mong malaman kung bakit ako bumalik sa Korea.
Oo.
Para kay Daniel, kumbaga.
Hey.
Ganun na ba talaga ako ka uncomfortable para sayo?
Sa tingin mo ba ginugol ko ang oras ko sa Germany
iniisip lang kita
at miss na kita?
Nakipag-date ako sa mga taong may gusto sa akin.
Naging maayos ang gawain,
at siya ay nagkakaroon ng magandang oras.
Oo,
Naimagine ko na.
Pero, Do Hyun...
kahit gaano ko pa iniisip...
Lagi akong bumabalik sayo.
Bumalik ako para sayo.
Gusto kong subukan ulit kasama ka.
Sa pagkakataong ito ay aayusin ko nang mag-isa.
Bakit?
Upang maghiganti sa kahihiyan
mula sa aking ama at kapatid na babae.
Huwag sabihin sa tatay ko, pakiusap.
Huwag sabihin sa kanya.
Halika dito...
Sa tingin mo ba nagmamadali kami?
Jin Ho.
Galit ka pa rin ba?
Pasensya na.
Sa tingin ko medyo naging sensitibo ako.
Ha Yeong!
Noong naglalaro ako noon,
Ibinalik nito ang mga dating alaala.
Ako rin.
Si Do Hyun ay tatay pa rin ni Daniel.
Mga magulang at mga anak
Hindi nila mapipili ang isa't isa,
at hindi rin sila maaaring maging estranghero.
Ano ang gusto mong sabihin?
Kung ikaw ako, ano ang gagawin mo?
Hindi mo ba gustong sirain ito?